成功回收的就只有這些
是在公會的暖爐裡發現的
不過幾乎全都已經燒光就是了…
這個是…
會是某種信物嗎
瑪哈伊謝爾．傑爾科夫
要是能設法抓到那個男人…
應該不太可能了
他有可能早已逃到城外
又或者是…
不准
沒辦法放他出去
是的  我完全能夠理解
不過現在狀況已經有所改變
必須以特例讓他出房
這個是真的嗎
當然了
這裡還蓋有喀魯吐伊魯的證印
軍部裡的管理者也是個通情達理的人呢
啊  你可以盡量去確認沒有關係啊
只不過  這樣把勇者關起來
也算不上是甚麼懲罰吧
將他關在裡面也只是讓他安穩睡大覺而已吧
是不是啊
給我一點時間  我去確認
請便  請便
(判處勇者刑)
我想要外出  吾之騎士
你都不會這樣想嗎
你也太愛吃傑夫奶油了吧
我已經受不了外出禁止令了
我想要出門去
你跟我講也沒用啊…
那麼  「女神」
朕推薦你可以去蒂優陣的大美術館
裡面收集了各式各樣的中期古典名物
建築物本身也是以
近代納希達式工法所建造
有很多值得一看的地方
幽湖市地處海運要衝
美術館有甚麼好玩的
美術館有甚麼好玩的　　聚集了各式珍品
要散步的話  就該去海邊吧
飛到海岸那一帶的景色很不錯
飛去森林進行狩獵也不錯
以能飛為前提來聊嗎
別凡事都以龍為基準來思考啊
怎樣  有意見是不是
其…其實要去哪裡都可以
總之  我們上街去吧
應該沒辦法　　咦
你是忘記上次我們在街上遭人襲擊嗎
上頭不會同意的
咦  怎麼這樣…
不
還是有辦法取得許可
居然
若是去神殿的話  倒是沒有問題
距離兵營很近
能夠提供萬全的戒備
基維亞  你偶爾也能說出令人開心的話呢
是發生甚麼事了嗎
是啊  真的很難得呢
沒甚麼…
只不過是想讓
泰奧莉塔大人的心情好一些罷了
就是說啊
賽羅你也要
想辦法讓我的心情變好啊
好意思自己講啊…
賽羅
也去跟馬連大司祭打聲招呼吧
我去召集值得信賴的士兵
你不去嗎
我…
有很多事要忙
明白了
我會照顧泰奧莉塔
「女神」大人
劍之「女神」 泰奧莉塔大人
請幫我在書上簽名
我的書也要
包在我身上
偉大的「女神」泰奧莉塔
會來好好地賜予大家祝福
太好了
那我也要　　我也要  泰奧莉塔大人
-雖說「女神」的簽名能消災避險
-泰奧莉塔大人  我妹妹的也麻煩你
還有我媽媽的
但現在還是有著這種信仰呢
好了  簽完就讓一讓吧
「女神」大人
這些請拿去享用吧
明明像我孫子一樣嬌小
卻在與魔王現象戰鬥呢
是的  一點也沒錯
我很偉大的
怎麼樣啊  吾之騎士
這才是「女神」的夙願呢
想必你也覺得相當驕傲吧
啊  零食我也會分你吃啊
謝謝你啊
啊　　畢竟還是要試毒啊
不好意思啊  婆婆　　那個人是飛天閃電嗎
我就先收下了　　那個人是飛天閃電嗎
我就先收下了　　那個魔王殺手
是雷鳴之鷹  賽羅．佛魯巴茲
甚麼　　不曉得能不能要到他的簽名
連我的事情也知道嗎
你也很受歡迎呢
馬連大司祭…
謬利特要塞的任務
與在索多力克貝殼的表現
似乎讓你廣受好評
我可是懲罰勇者呢
-啊  是大司祭大人
-孩子們還無法理解這層意義吧
打…打擾了
我也對你改觀了
好了  快走吧　　我也對你改觀了
嗯…　　我也對你改觀了
我從姪女那邊聽說了很多關於你的事
芭特謝有著太過重視名譽
而輕視自己性命的傾向
應該也能說是想成為英雄吧
你不覺得很令人困擾嗎
誰知道呢…
那樣的人其實意外地多
與魔王現象戰鬥的人更是如此
你身為她的伯父  會擔心是正常的
是啊…
我將芭特謝當成親生女兒般看待
若是有人背叛她  傷透了她的心
我絕不會放過
聽好了  賽羅．佛魯巴茲
雖然你似乎有個未婚妻…
怎麼了　　這個鐘聲是…
賽羅  發生甚麼事了
是敵人來襲
敵人入侵了這個幽湖市
我們遭到了攻擊
啊  還真是巧呢
你這個傢伙…在這裡做甚麼
沒有啊
我發現交出去的報告書裡有錯誤
要來馬上修改才行…
這裡也放有許多
軍方以及神殿的相關重要文件
將校以外人等禁止進入
啊  是這樣嗎
那抱歉我不知道規矩就闖了進來
現在是戰鬥狀態  快給我出去
好的好的
我馬上就去召集勇者部隊
可以的話 還請別把
我們在這裡見面的事說出去…
也為每次都要幫忙做假許可證
的我著想一下吧…
啊  賽羅
嗨  賽羅同志
很高興看到你這麼有活力
我不在的期間  你似乎很忙呢
我在懲罰房裡都為你感到心痛了
你還是一樣  一臉假笑啊
這位就是那位「女神」大人
沒錯吧
請多指教  泰奧莉塔大人
我叫萊諾
在這個懲罰勇者9004部隊擔任砲兵
賽羅同志跟我  就像是搭檔一樣吧
並沒有好嗎…
喂  貝涅提姆
是不是太早把這傢伙放出來了
一看到他的臉我就滿肚子火
咦
不是你要我把他弄出來的嗎
真是的 明明自願成為懲罰勇者
卻搞到被關懲罰房…
你到底是想做甚麼
我只不過是想要為那些
被異形蹂躪的脆弱人民獻身罷了
上次作戰發生的事是無奈之舉
直接往民房轟上一砲叫無奈之舉嗎
到底是在講甚麼
好了好了
總之  現在就讓我們同心協力
共同克服這個難關吧
那麼…
位於港灣部的幽湖．切古
異形似乎出現在這一帶
之後異形群開始移動
來到圖伊．吉阿
佔據了這座珊瑚之塔
那不是海防的重要設施嗎…
異形群中存在著魔王
圖伊．吉阿也有異形化的可能性
那是誘餌　　是誘餌呢
敵方陣營裡也有砲兵對吧
就現在的風向與風速來判斷
他們能從圖伊．吉阿
往整個幽湖．切古發動砲擊
也就是說整個地區都是他們的人質嗎
喀魯吐伊魯有甚麼指示
關於這個…
他們要求第十三聖騎士團
與幽湖市警備隊布署在中央街區
並由勇者部隊負責防衛港灣部
甚麼
要我們撐到援軍抵達
再開始進行反攻
你說等待援軍抵達
是打算對港灣部的市民見死不救嗎
貴…貴族聯合應該是想
優先守住中央街區吧
畢竟內陸地區
有著主要機構與貴族們的資產啊
可惡  只想著保護自己嗎
那個…
我認為在這種戰鬥裡受傷或是戰死
都是毫無意義的
甚麼
別…別太積極投入行動
是不是比較…
太厚顏無恥了  貝涅提姆
無論身處何種困境
現在能拯救市民於水火的
就只有我們而已
這是值得賭上性命的戰鬥
喂  別隨隨便便就賭上性命
不愧是「女神」大人
真是美麗的覺悟
我也深有同感
賽羅同志  現在正是我們奮戰之時
讓我們攜手
一起為了人們的未來與希望加油吧
少廢話
反正不過是工作罷了
賽羅  如果是你  一定能辦得到
我相信你
好
我才不會讓事情如那群王八蛋所願
別太看不起人了
在此建立碉堡
成為市民的避難據點
按照朕的設計圖架起聖印圍欄
是
再來就是生火
去徵收聖印調理器具與糧食
是
喂  為何那群公會的人會在這裡
好像是陛下說
會幫他們介紹新工作的樣子
還說會給他們俸祿和官位
給官位…
先從收集木材開始
有多少就全拿過來
是
動作快  別拖拖拉拉的
算了  總比當個山賊好
雖然很燙  但很好吃
喂  達也
你也吃吧
白痴啊  別用手吃啊
人家急著吃啊
不是  你也讓湯流出來了…
吃上熱騰騰的食物就能維持士氣
居然先從建立炊事陣地做起
不愧是諾魯卡由同志
真有一套
好…好誇張的裝備啊
那是涅維恩種迫擊印群
不過他為何會有這種舊式盔甲
就沒人知道了
本以為是久違的全員到齊作戰
渣布同志與傑斯同志無法出擊嗎
渣布還在治療手臂
不過現在畢竟是這種狀況
我讓他做了最低限度的處置後
正往這裡趕來
好痛
傑斯同志呢
他們沒有獲得出擊許可嗎
貝涅提姆正在幫忙交涉
將飛龍投入市街地作戰太過危險
但應該有辦法解決
陛下不能離開據點
也必須讓鐸達掌握戰況
由我們4人前往圖伊．吉阿
總而言之
就是完完全全的人手不足
那麼  我可以說個提案嗎
就說來聽聽吧
用砲擊打爛這面牆吧
只要讓異形入侵中央街區
除了我們以外的士兵
也不得不被迫應戰
人手不足的問題也就解決了
咦
辛苦與痛苦
應該要大家一起分擔才對
人類就是靠這種方式來加深羈絆
才會難能可貴啊
吾之騎士  這個男人…
我知道…
駁回
別將平民置於危險之中  白痴
嗯
難不成賽羅同志
你有更好的辦法嗎
萊諾
能驅使一般人行動的不是羈絆
而是利益
去砲擊停泊在港口的船隻
憑你的能力  應該能從這裡擊中吧
原來如此  我明白了
真不愧是賽羅同志
接下來
要攻下那個地方
我們去鎮壓圖伊．吉阿
殺了那裡的魔王
基維亞團長
要請你對這次任務下達指令
好  現在就過去
不管看幾次  都覺得是蠢到不行的命令
這也沒辦法
來自貴族的支援不可或缺
而且這個區域裡
有著許多與神殿相關的建築物
啊  抱歉唐突打擾
有甚麼事
勇者部隊不是接到出擊命令了嗎
是的 我身為指揮官
必定會讓他們英勇奮戰
但聽說停泊中的聖印船
遭到了異形群的襲擊
你說甚麼
現在萬萬不能讓神殿財產有所損失
所以希望能准許讓飛龍出擊
不可能
異形怎麼會率先去攻擊聖印船…
報告
大型聖印船正在起火燃燒
甚…
神殿已發出救援請求
辛苦了  下去吧
是
原來如此
看來你所言不假
果然是這樣嗎
我在聽聞這件事時
也是懷疑自己是不是聽錯了
真的是非常遺憾
我明白了
准許讓飛龍出擊
團長
神殿都發出請求了
那就是師出有名
我們也立刻調動兵力
感謝你的深明大義
啊  還有一件事
也請向馬連大司祭打聲招呼
你這傢伙  是想說甚麼…
咦  沒有  我只不過是…
你提伯父是甚麼意思
是在亂猜甚麼
不…不是的  我甚麼都沒…
我的伯父
馬連大司祭是個偉大的人
為了神殿盡心盡力
用盡一切在支援我與聖騎士團
你這傢伙竟敢對這樣的偉人…
不…不是的
其實是…那個
該怎麼說才好…
我想向他建議
加強地下水路的戒備…
快逃啊
不能去那邊
快去避難所
賽羅  從正面衝過來了
是波基
也從右側圍上來了
好  你就繼續那樣監視戰局
要來了
這還真是…
波基是砲兵的天敵
賽羅同志  交給你了
我知道
我們也要上了  泰奧莉塔
好
獻上我的祝福
炸成灰吧
果然人生在世
就是得跟勇者結為同志呢
我真是太幸福了
要衝了
就這樣一口氣朝圖伊．吉阿…
等一下
你們前方有間倉庫
那個  上面有伐庫魯開拓公社的標誌
那裡點著營火
似乎有人正躲在裡面
異形們也圍過去了
變成避難所了嗎
可惡  真是麻煩
好了  現在怎麼辦  賽羅同志
賽羅
這是場偉大且榮譽的戰鬥
我…
我知道
萊諾
我會要你拼上性命工作
給我做好覺悟吧
這是當然
為了那些素昧平生的陌生人
我很樂意犧牲奉獻
開始變得有趣了呢
嗯
已確認破閃印命中
我們真的是很棒的隊伍呢
尤其是「女神」泰奧莉塔
你的力量非常優秀
是…是啊
不過被你誇獎
好像有種無法接受的感覺就是了…
也用不著那麼提防我吧
其實我們很相似啊
一點都不像好不好
聖騎士團差不多該要有動作了
沒錯吧  貝涅提姆
咦  啊  是的
總算是讓他們同意傑斯出擊了
也順便請他們封鎖了地下水路
水路
那裡被入侵了嗎
沒有 因為當時情況緊急
我隨便亂說的
隨便亂說  你…
不  我認為應該不錯
本該就是要加強市街區戒備
市街區有芙雷希
與夜鬼的人手在警戒
畢竟還有斯普利坎的事情要處理
哇  賽羅
正面前方  屋頂上面
這下不妙了
怎樣
你說甚麼不妙了
哎呀  那是雷杖嗎
想不到牠們居然能使用聖印
真的嗎
是共生派的人搞的鬼嗎
萊諾
原來如此
嗯  毫髮無傷
但蓄光量少了一些就是了
可惡 雖然想閃進小路
避開牠們的射線…
我們應該沒時間繞路了
喂  停手…
市…市民的房屋被…
是啊  畢竟救人第一啊
重點不在那裡吧…
好了  我們走吧
前往受困者的身邊
上　　殲滅牠們
別讓牠們入侵中央街區
開火
好  就剩下牠們了
已被封鎖了嗎
本來是計劃讓異形自地下水路入侵
真是卓越的戰術眼光
值得敬佩
怎麼回事  有東西在這裡
是異形嗎
甚麼  是人類嗎
你是誰  在那裡做甚麼
各位
我希望你們不要抵抗
痛苦死去就太可憐了
伯父
芭特謝
你來了
聽說中央街區也出現了異形…
是啊  衛兵跟我報告了
似乎是從地下遺構入侵的
軍部與神殿居然聯手…
是伯父親自整編士兵的嗎
畢竟現在不是反目成仇的時候
若是無法讓兩個團體合作
要我這個大司祭做甚麼
就以這個困境為契機
加強軍部與神殿的團結吧
這樣的羈絆
將會引導我們人類取得勝利
伯父…
你的志向  令我深感佩服
要靠你了  芭特謝
一同克服這場試煉吧
是
嗯
願聖瑪哈伊謝爾的庇佑與我們同在
好了  我們要轉守為攻
(字幕由官方提供)